//notes

// Prio: 
- Layout ?
- Fotos und Info
- Art der Verbindung
- Disziplinen-Filter statisch
- Select artist / highlight name



// toDos:

- Fotos entscheiden
- Texte und Infos rein (welche? - Music, color, shoes, etc.) (S und A)
- Layout (1. beschreibung wo?, 2. infos wo?, 3. filter wo? ) (S und A)
- Disziplinen -> jetzt prinzipiell auch Zuordnung von mehreren möglich (weil nur eins bis jetzt oft sehr problematisch) (S und A)

- Fotos für alle Künstler (S)
- URLs für alle Künstler (S)

- Links einfärben nach Art der Verbindung (A)
- If profileID 0 -> no link (A)
- Highlight name on hover (A)
- Artist dropdown -> select artist.. (A)
- Disziplinen- Auswahl könnte stehen bleiben, evtl auch mehrere gleichzeitig (Auswahl = fett) (A)



---


//Nice to have:  //Switch, Slider

- male / female
- age
- working time 

