
//ToDo

- Was machen, wenn viel Text im Tooltip? -> CAROLINE KRYZECKI (vielleicht nehmen wir generell "listens to.." wieder raus?)
- Bilder verschwinden bei mir jetzt unter den Infos 

- Disziplinen-Filter -> Zuordnung von mehreren (A)
- Lininen-Legende als Filter (A)
- im Dropdown zu Beginn keine Auswahl oder (vielleicht nur sowas wie drei Punkte)?

- Bilder Feinschliff und ggf Kontextinfo freistellen (S)
- Infos bei Künstlern anfragen (Why, Arbeitszeit, Music) (S)
- Infofelder eintragen (S)
- Zuordnung Disziplinen zu Künstler checken + ergänzen (S)
- Verbindungen ergänzen (S)



//Nice to have:  

- mit Klick auf Bild zu Posting (Was heißt das? >> eventuell die freigestellten Portraits verlinken; gleiche Aktion wie bei klick auf Namen)


Switch, Slider
- male / female
- age
- working time 

- mobile: elemente untereinander  



//Next
- Einreichung republica