
//ToDo

- Lininen-Legende als Filter (A)
- Disziplinen-Filter -> Zuordnung von mehreren (A)
- Layout -> Bilder verschwinden bei mir jetzt unter den Infos (A)

- Bilder Feinschliff und ggf Kontextinfo freistellen (S)
- Infos bei Künstlern anfragen (Why, Arbeitszeit, Music) (S)
- Infofelder eintragen (S)
- Zuordnung Disziplinen zu Künstler checken + ergänzen (S)
- Verbindungen ergänzen (S)



//Nice to have:  

- mit Klick auf Bild zu Posting (Was heißt das? >> eventuell die freigestellten Portraits verlinken; gleiche Aktion wie bei klick auf Namen)


Switch, Slider
- working time (who works now?)
- Musikgeschmack (z.B. Welcher Künstler hört  EPMD?)
- male / female
- age

- mobile: elemente untereinander  



//Next
- Einreichung republica