
Filter:
-------

- Hover-Interaktion auf Node, nicht Link
- Discipline-filter: 
  -- Button für All disciplines
  -- Pro Disziplin Nur Leute mit ihren eigenen Verbindungen (Netzwerk ändert sich) 

- Connections-Filter weiter: 
  -- Reset all disciplines
  -- Das Achenbach-Phänomen (A)
  -- Interaction with discipline filter



Infos:
------
- Info evtl wieder neben Freistellerbild (A)
- Info: show town+country auch wenn birthyear unbekannt, bzw year + country wenn city unbekannt (A)
- Infos bei Künstlern anfragen (Why, Arbeitszeit, Music) (S)
- Infos eintragen (S)
- Verbindungen ergänzen (S)
- Screenshots an artists senden und gegenchecken lassen (S)



//Nice to have:  

- Labels on zoom rein?

Switch, Slider, Dropdown
- working time (who works now?)
- Musikgeschmack (z.B. Welcher Künstler hört  EPMD? bei der Arbeit)
- age
- male / female / trans
- More category symbols: https://stackoverflow.com/questions/25332120/create-additional-d3-js-symbols
- evtl Disziplin in Infos als Feld im artist-json (dadurch zwar für mich mehr einzutragen, dafür womöglich spezifischere Angaben möglich – Grobzuordnung zu 7 Disziplinen beleibt unabhängig davon erhalten)

- Search 
- x Artsits (Gesamtanzahl bei Dropdown anzeigen)


//Mobile: 
- Elemente untereinander  


//Title 
Orbits and Constellations
Artistellar
Tensor
Constellar
Woven Starlit (Gewebter Sternenhimmel)
Orbits and Bytes (hihi)
Visitmynet


//Next
- Einreichung republica (Deadline: 15. Dezember 2019)
