
- Connections-Filter weiter: Das Achenbach-Phänomen (A)
- Disziplinen-Filter -> Zuordnung von mehreren (A)

- Info evtl wieder neben Freistellerbild 
- evtl Disziplin in Infos als Feld im artist-json (dadurch zwar für mich mehr einzutragen, dafür womöglich spezifischere Angaben möglich – Grobzuordnung zu 7 Disziplinen beleibt unabhängig davon erhalten)

- svg Positionierung weiter rechts (A)
- Disziplinen-Filter wie Connections-Filter + evtl artists mehrere Disziplinen (A)
- Info evtl wieder neben Freistellerbild (A)
- Info: show town+country auch wenn birthyear unbekannt, bzw year + country wenn city unbekannt

- Infos bei Künstlern anfragen (Why, Arbeitszeit, Music) (S)
- Infos eintragen (S)
- Verbindungen ergänzen (S)
- Screenshots an artists senden und gegenchecken lassen (S)


Wer hat eigentlich die meisten Verknüpfungen - Peckl? 


//Nice to have:  

Switch, Slider, Dropdown
- working time (who works now?)
- Musikgeschmack (z.B. Welcher Künstler hört  EPMD? bei der Arbeit)
- age
- male / female / trans
- More category symbols: https://stackoverflow.com/questions/25332120/create-additional-d3-js-symbols

- Search 
- Select one of x artsits (Gesamtanzahl bei Dropdown anzeigen)


//Mobile: 
- Elemente untereinander  



//Next
- Einreichung republica (Deadline: 15. Dezember 2019)
