
- Connections-Filter weiter (A)
- Disziplinen-Filter -> Zuordnung von mehreren (A)
- Intro oben links überlagern
- Infotext wieder neben Freistellerbild (A)
- Layout (A+S)

- Infos bei Künstlern anfragen (Why, Arbeitszeit, Music) (S)
- Infos eintragen (S)
- Zuordnung Disziplinen zu Künstler checken + ergänzen (S)
- Verbindungen ergänzen (S)



//Nice to have:  

Switch, Slider
- working time (who works now?)
- Musikgeschmack (z.B. Welcher Künstler hört  EPMD?)
- male / female
- age

- mobile: elemente untereinander  




//Next
- Einreichung republica (Deadline: 15. Dezember 2019)