
- Connections-Filter weiter (A)
- Disziplinen-Filter -> Zuordnung von mehreren (A)
- Intro oben links überlagern
- Nur "why" ("music" und "works from to" ausblenden)
- Info evtl wieder neben Freistellerbild 
- Layout (A+S)
- Show birthtown+country auch wenn birthyear unbekannt


- Infos bei Künstlern anfragen (Why, Arbeitszeit, Music) (S)
- Infos eintragen (S)
- Zuordnung Disziplinen zu Künstler checken + ergänzen (S)
- Verbindungen ergänzen (S)



//Nice to have:  

Switch, Slider
- working time (who works now?)
- Musikgeschmack (z.B. Welcher Künstler hört  EPMD?)
- Search 
- age
- male / female / transgender



//mobile: 
- elemente untereinander  



//Next
- Einreichung republica (Deadline: 15. Dezember 2019)
