
Filter:
-------

- Discipline-filter: 
  -- Button für All disciplines  
  -- Pro Disziplin Nur Leute mit ihren eigenen Verbindungen (Netzwerk ändert sich) 

- Connections-Filter weiter: 
  -- all connectiomns -> labels weg
  -- andere: labels größer

  -- Das Achenbach-Phänomen (A)
  -- Interaction with discipline filter



Infos:
------
- Info evtl wieder neben Freistellerbild (A)
- Infos bei Künstlern anfragen (Why, Arbeitszeit, Music) (S)
- Verbindungen ergänzen (S)
- Screenshots an artists senden und gegenchecken lassen (S)



//Nice to have:  

- Labels on zoom rein?
- Search 
- x Artsits (Gesamtanzahl bei Dropdown anzeigen)


Switch, Slider, Dropdown
- working time (who works now?)
- Musikgeschmack (z.B. Welcher Künstler hört  EPMD? bei der Arbeit)
- age
- male / female / others
- More category symbols: https://stackoverflow.com/questions/25332120/create-additional-d3-js-symbols
- evtl Disziplin in Infos als Feld im artist-json (dadurch zwar für mich mehr einzutragen, dafür womöglich spezifischere Angaben möglich – Grobzuordnung zu 7 Disziplinen beleibt unabhängig davon erhalten)



//Mobile: 
- Elemente untereinander  


//Links
https://bost.ocks.org/mike/fisheye/


//Next
- Einreichung republica (Deadline: 15. Dezember 2019)
